❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 44)
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ජෝ මි හ්යැං කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා අහම්බෙන් දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා,
අපි ජෝ මි හ්යැංව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා.
ජෝ මි හ්යැංට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇයට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැකි
අතර ඇය සැමවිටම මා මත පමණක් විශ්වාසය තබා ඇත.
ඉතින්...
ඔයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්න සර්. ඔයා කියන්නේ
ජෝ මි හ්යැන්ග්ව ඔයාම ඇදලා ගන්නවා කියලද?
- ඒක හරි.
- මොකක්ද? නෑ තාත්තේ. කොහෙත්ම නෑ.
එයා හරි සර්.
ජෝ මි හ්යැං මොනවා කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට ඔයාව එහෙම නිරාවරණය කරලා තියන්න බෑ
. ඒක හරිම භයානකයි.
හොඳයි, මට සදහටම සැඟවී සිටිය නොහැක
.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් කරුණාකර අපව විශ්වාස
කර තව ටිකක් ඉන්න.
එයා හරි තාත්තේ.
(ඔන්ජියොන්ග් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ)
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නැත.
එයා මාව දාලා ගියා කියලා කොහොමටවත් හිතාගන්න බෑ.
ඒ මිනිස්සු එයාව අරන් ගියා.
ඔවුන් ඔහුව මගෙන් උදුරගත්තා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇමක්?
තාත්තේ, ඒක හරිම භයානකයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
තාත්තේ, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
තේරුනාද?
තාත්තේ, ජෝ මි හ්යැං වගේ විකෘති උමතුවක් තියෙන කෙනෙක් ...
ඕනෑම දෙයකට හැකියාව ඇත.
ඒ මගේ පවුලේ අය
මම නිසා ගොඩක් දුක් විඳින නිසා.
මම දන්නවා. නමුත් ඔයා මෙහෙම කරන එකෙන්
අපිට තවත් අමාරු වෙනවා.
ඇය හරි.
- ඔයාගෙ සුවවීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
- තාත්තේ.
ඒක ස්ථාවරව තියාගෙන
ආලෝකය හරියට දල්වන්න, හරිද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
එතන.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ, මගේ පිට.
- තාත්තේ, මම හිතන්නේ මේකයි.
- ඔව්.
- අනේ මන්දා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා කිව්වා ඔයාට එකිනෙකා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා
. ඉතින් මේ මොකක්ද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, අපි ඒ ළඟින් යන ගමන්
කල්පනා කළා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා.
ආලෝකය නිවී ගිය
නිසා, අපි බල්බය මාරු කරමින් සිටියෙමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ මල්ලි...
ඇස් තියෙනවනම් බලන්න.
මේක ඔයාට ආදර හැඟීමක් වගේද පේන්නේ?
එහෙනම් ඔයා
ඔයාගේ සමබරතාවය තියාගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේ
වැරදි වැටහීම ඇති කළේ?
ඇත්තටම? ඔයා ඉනිමඟ ස්ථිරව තියාගන්න තිබුණා .
අධ්‍යක්ෂක යැං, ඔයා මට පහර දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
එහෙනම් ඔයා යන්න තිබුණා.
ඇයි මාව බදාගත්තේ?
මේක වැළඳගැනීමක්ද? ඒක ප්‍රතිබිම්බයක්.
මම දැන් ඔයාව අල්ලගත්තා.
- දෙයියනේ, මොනතරම් භයානක සිතුවිල්ලක්ද?
- මොකක්ද? භයානකද?
හරි. ඔයාව අල්ලනකොටත්
මට බය හිතෙනවා.
හේයි, ගොං ජු ආ.
- අපි යමු, සේ රී.
- ඔව්, තාත්තේ.
එයාලා ඇත්තටම ආලය කළාද?
මට විශ්වාස නෑ.
මට ටිකක් අවුල් වගේ තාත්තේ.
ඔවුන් තරමක් සතුරු බවක් පෙනුනි.
මම දන්නවා.
අනේ තාත්තේ.
අපි කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා...
තවදුරටත් ද්විත්ව නැන්දම්මාලා වීම ගැන නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
උන්ට සද්දයක් දාන්න තිබුණා.
ඇයි හොරෙන් ගිහින් එබිකම් කරන්නේ?
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් ඒ ළඟින් යනවා කියලා.
මගේ සේවා ස්ථානය පසුකර ගියත් නැතත්, ඔවුන්
නිතරම මගේ සේවා ස්ථානයට එන්නේ ඇයි?
මේ වගේ වරදවා වටහා ගැනීම මට ඇත්තටම එපා වෙලා .
මම එයාලට කියන්නම්
මේ පැත්තෙං යන්නවත් එපා කියලා.
- දැන් සතුටුද?
- මම කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබල කරනවද?
ඔයාගේ අම්මා දේවල් උපකල්පනය කරලා
මාව විනිශ්චය කරනවා...
මාව අමුතු විදිහට රාමු කරනවා.
මේක පළවෙනි වතාවවත් දෙවෙනි වතාවවත් නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර නොගන්නා තාක් කල් ,
එච්චරයි වැදගත්.
අපි අනිත් අය හිතන දේ ගණන් ගන්න ඕන නෑ .
හේයි, වූ ජේ.
හරි, මාව එක්කන් යන්න එන්න එපා.
මම තාම වැඩ ඉවර නෑ,
මට මෙතන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඉතින් කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්
මට ගමනක් දෙයි. හරි, බායි.
ඔයා කියන්නේ මමද?
හොඳයි, මම
මේ ඔක්කොම තනියම උසුලාගෙන යන්න ඕනද?
මගේ සීයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා,
- නොමිලේ උදව් කරන්න.
- නොමිලේ ගැන කවුද කිව්වේ?
මම
සාම්පල නිෂ්පාදනය සඳහා නිල වශයෙන් ගෙවන්න යනවා.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද අන්තිමට
ගෙදර ආවේ?
- මම තාත්තත් එක්ක ලස්සන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා
වචනයක්වත් කතා නොකර වැඩ දාලා ගියා.
මට පේනවා ඔයා සේ රී එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
- මම නිදාගන්න යනවා.
- හරි තාත්තේ. සුභ රාත්‍රියක්.
තව එක දෙයක්...
ඔව්?
ඒ හ්යුන් බින් ගැන.
ඔව්. එයා ගැන මොකද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහු යමක් කියන එක අතරමග නතර කරන්නේ ඇයි ?
මී පැණි.
තාත්තා කිව්වා අපි
හ්යුන් බින්ව විවාහ කරගමු කියලා.
එන්න, ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
හ්යුන් බින් පැවසුවේ නැවත කිසිදා කිසිවෙකු දැකීමට තමාට කිසිදු උනන්දුවක් නොමැති බවයි .
ඔහු ජියොන්ග් හැන්ගේ දියණිය සමඟ වෙන් වී වැඩි කාලයක් ගත වී නැත .
මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන් වෙන් වුණාට පස්සේ, පේනවා...
ඔවුන් මාරාන්තික සතුරන් බවට පත් වූවාක් මෙන්.
- එයාලා නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
- එහෙමද?
ඇයි?
හැඟීම් ඇති නොවුනා නම්,
ඔවුන් ඒ වගේ රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි උදාසීන නම්
, ඔවුන් කතා කරන්නේවත් නැත.
ඔහ්, සමාවෙන්න. නාන කාමරය.
ඒක හරිද?
ඔයාට විශ්වාසද? ඇය ඇත්තටම
එයාලට කාර් එකකින් ගහන්න හැදුවද?
නැත්නම්, වූ ජේ
මාව දිවා රෑ නොබලා උස්සගෙන යන්නේ ඇයි?
අපි
දැන් යුගල වශයෙන් එහා මෙහා යනවා.
මොකද අපි දන්නේ නැහැ
ඒ කාන්තාවගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
වාව්, ඇයට
පිස්සු.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ යන්නේ කොහේද?
මගේ මහල් නිවාසය. ඇයි?
පවුලේ අයට ගිහින් ඒක විසඳගන්න.
එතකොට ඕපාදූප ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඕපාදූප කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හැමදාමත් තිබුණා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්, ඇතුලට ගන්න.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ
මට ඒක බිම දාන්න උදව් කරන එක.
ඒ දේවල් ඇත්තටම බරයි.
ඔහ්, නමුත් ඔබේ පවුලේ අය අපිව දැක්කොත්,
ඔවුන්ට නැවතත් වැරදි අදහසක් ඇති විය හැකියි.
ඕපාදූප තියෙන්න පුළුවන්...
මොන ඕපාදූපද? මම කියන්න යන්නේ
ඔයා මගේ දොරටුපාලක කියලා.
කුමක් ද?
යන්න. මම බලාගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා, මේක බරයි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
ඔබ වෙත ආපසු!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා නරක වචන කිව්වා නේද?
ඉදිරියට යන්න.
සීයා, එහෙනම් මෙච්චර කාලෙකට ඔයාට කවදාවත්
ෆෝන් එකක් තිබිලා නැද්ද?
හරි.
- පවුලේ දුරකථන අංක කියන්න.
- හරි, හරි.
මම හැමෝගෙම අංක
ඔයා වෙනුවෙන් ඉතුරු කරලා ස්පීඩ් ඩයල් එකත් සකසනවා.
වේග ඩයල් එක?
ඔහ්, හරි.
එක අංකයක් ඔබාගෙන ඉන්න,
- එතකොට ඒක කෝල් එක දෙයි.
- මට පේනවා.
අංක එක ආච්චිට වෙයි
නේද?
මම ඇගේ නම කුමක් ලෙස සුරැකිය යුතුද?
නා සොන් හේ?
මගේ බිරිඳ.
- අනේ සීයා.
- මම ගෙදර.
- අනේ මන්දා.
- මෙච්චර රෑ වෙලා ගෙදර තනියම එනවද?
- ඔහ්, නෑ. මාත් එක්ක සගයෙක් ආවා.
- සගයෙක්ද?
මොකක්ද?
සීයා, ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔයාගේ මාමා ඩේ හැන් මට ඒක අරන් දුන්නා.
මොකක්ද? මාමා මට ගැහුවා.
මම ඔයාට එකක් ගන්න හිටියේ.
ඒත් නංගි,
ඔයා තව රෙදි ගෙනාවද?
ඒක ගිය වතාවටත් වඩා වැඩියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අදත් සාම්පල් හදන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔයාට ඕනම වෙලාවක උදව් කරන්නම් කියලා.
ඇත්තටම, ඔබ
එය ඔබම හසුරුවා ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා
සීයාට අමාරු කරන්නේ?
නෑ, ඒක හොඳයි. මම ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මගේ මිණිබිරිය සමඟ වැඩ කිරීමෙන් මම සතුටක් ලබනවා .
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා,
ඔබට දැකීම පහසු කිරීම සඳහා,
මම වැඩ අනුපිළිවෙල
විශාල අකුරින් මුද්‍රණය කළා.
ඇත්තටම? ඔහ්, ඒක නියමයි.
රෙදි දෙවෙනි තට්ටුවේ තියන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- සීයා, ඔයා තමයි හොඳම.
මම මේකට ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවනවා.
සීයාගේ වැඩ වලට හරියට ගෙවන්න බලන්න , හරිද?
හේයි, ඔයාගෙ නංගිට එහෙම කතා කරන්න එපා .
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරනවා.
සීයා තමයි හොඳම.
නමුත් ඇය කතා කරන ආකාරය බලන්න.
- මම උඩට යනවා.
- ඇයි මට ගැහුවේ?
තෝ රස්තියාදුකාරයා. මම
මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා.
ඔයා මේකෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
පියාගේ මතකය සඳහා අනුස්මරණ චිකිත්සාව .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කළත් ,
ඔයා තාමත්
මගේ තාත්තව බලාගන්නවා.
මම ඒක කරන්නේ මම ඒක රස විඳින නිසා.
ඒ වගේම තාත්තා සුවය ලබනවා දැකීම සතුටක් .
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු
ඇත්තටම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
මම දන්නවා. එයාත් හරිම අභිප්‍රේරිතයි.
මම
හෙට මගේ විකිරණ චිකිත්සාවට වූ ජේ එක්ක යනවා.
මට ඒකට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න තිබුණා . මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මට තනියම යන්න තිබුණා,
ඒත් ඒ ගෑණි නිසා...
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි ඇත්තටම ඇයව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න ඕනේ
. අපි ඇත්තටම අල්ලගන්නවා.
හෙට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් විදියට ඒක චාජ් කරන්න ඕනේ
. මෙතන දෙන්න.
එතන.
"සුභ රාත්‍රියක්. මගේ බිරිඳ."
අනේ මන්දා, ඔයා
SMS යවන්න ඉගෙන ගත්තද?
මම හෙට ඔයාට තව ගොඩක් එවන්නම්.
ඔයාට තනියම නිදාගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම කියන්නේ, ඔයා බය වෙයිද?
මට මගේ මිණිබිරියට උදව් කරන්න යන්න ඕන.
මම අවුරුදු 30ක් තනියම ජීවත් වුණා.
බය වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය ඇත්ත.
ඔබේ සුදු රුධිරාණු ගණන
තරමක් ඉහළයි.
ඒ වගේම ඔයාට දැනටමත්
පර්පූරා රෝග ලක්ෂණ පේනවා.
ඔයාගෙ පවුලේ අයත් එක්ක ලොකු රෝහලකට යන්න ඕන
...
ප්‍රමාදයකින් තොරව
ඇට මිදුළු පරීක්ෂණයක් කර ගන්න.
අද ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියාද?
ඔව්, ඒක හරි ගියා.
- මම අලුත් මෙනුව සකස් කරන්න කාර්යබහුලයි.
- මට පේනවා.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
- අපිට බබෙක් හම්බෙන්න ඕනද?
- අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා
ආයෙත් මෙහෙම ඉන්නේ? ඩොල්ෆින්.
අපිටත් දරුවෙක් හිටියා නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
ඔයා පවා ඊයේ බබා ගැන ලෝබ වුණා .
ලෝකයේ කොයි බබාද හුරතල් නැත්තේ?
තවමත්, අපිට ඇත්තටම එකක් තිබුණා නම්,
ටමින් ඒවාට ආදරෙයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම...
අපි දැනටමත්
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා වෙත ගොස් පරීක්ෂණ සිදු කළ පසු?
ඔවුන් පැවසුවේ එය කළ
නොහැකි දෙයක් නොව දුෂ්කර බවයි.
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ,
නමුත් එය දුෂ්කර ය.
විහිලු අදහස් එන්න එපා. තේරුණාද?
මට නම්, අපේ ජි හූ
ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
මම නිදාගන්න ඕනේ.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, මේ අවුරුද්දේ ඔබේ වයස කීයද ?
ඔයා නැති වෙනකොට මට අවුරුදු දෙකයි සීයා.
එයාලා කිව්වා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් ආදරණීයයි.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයාට පෙම්වතෙක් නැහැ ?
නැත.
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
දක්ෂයි, ඒ වගේම දක්ෂයි,
සහ ඔබට සහකරුවෙක් නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාට ඇත්තටම සහකරුවෙක් අවශ්‍යද?
හොඳයි, කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
භයානක වෙලාවට ඔයා එක්ක ඉන්න එක.
කමක් නෑ, වූ ජේ
මාව එක්කගෙන එන්න එනවා. කරදර වෙන්න එපා.
පවුලට මේ තරම් කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න .
සීයා, තවත් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මට දැන් ෆෝන් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා වූ ජේට එන්න බැරි වෙලාවට කතා කරන්න.
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
පස්සේ ආපහු ගන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඔයාට සහකරුවෙක් හම්බෙනකම් විතරයි මම ඔයාව ගන්නෙ .
මම ඔයාට කිව්වා, මට සහකරුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ මට තුවාල වුණා.
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ, මගේ පිට.
මෙතැන් සිට,
කරුණාකර මට මෝස්තර ශිල්පී යැං ලෙස අමතන්න.
- මොකක්ද? ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනද?
- ඔව්, මට දැන් රස්සාවක් තියෙනවා.
- සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
- අම්මේ, මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හම්බෙනවා ,
ඒ නිසා මම පූර්ණ කාලීන
සේවකයෙකු සහ අර්ධ කාලීන සේවකයෙකු බඳවා ගත්තා.
දැන් ඉඳන්, පැටියෝ,
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න...
ඔබේ සිහින අනුගමනය කිරීමට.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්නෙමි.
හේයි, යැං ඉයුන් බින්,
ඒ මොකක්ද? මෝස්තර ශිල්පියෙක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔව්, ඔබ
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සඳහා ඇඳුම් සම්බන්ධීකරණය කරනවා.
නමුත්, ඔබට බලපෑම්කරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
මම කරනවා.
නමුත් මට තේරුණා මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ මුලින්ම හොයාගන්න ඕන කියලා .
මට අන්ධ ලෙස ඇතුළට පැන පිඹින්න බැහැ ...
සීයා මට දුන්න ඔක්කොම ආරම්භක සල්ලි .
ඒක දක්ෂයි.
මම දන්නවා නේද? මගේ දක්ෂ කෙල්ල.
කොහොම හරි, මගේ මූණ දිහා හොඳට බලන්න.
මොකද මම සුපිරි කාර්යබහුල වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ විලාසිතාව මට දෙන්න.
මෝස්තර ශිල්පී යැං.
හරිම අපූරුයි මගේ දුවේ.
තාත්තේ, ඒ කමිසයට
ලකුණු අඩුයි.
මේක තමයි තැන.
මට හරිම බයයි. නෑ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා, යැං ඉයුන් බින්.
- ඔව්?
- අද ඉඳන් ඔයාව බඳවා ගත්තා.
- මොකක්ද?
අද පිකප් කරන්න හිටපු අලුත් කෙනා අපිව හොල්මන් කළා.
වචනයක්වත් කතා නොකර අයින් වෙන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- මොකක්ද? හරි!
ඉන්න, මම එනකම් ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්.
- සමාවෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
- ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
- සමාවෙන්න.
ඔව්, මම දැන් අඩවියට යනවා.
මම 20 න් එතනට එනවා.
- අලුතින් ආපු කෙනෙක්, ඔයාට වාහන පදවන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මට පුළුවන්.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
- ඔහ්, ඔව්, මම එනවා.
වාව්.
ගුණාත්මකභාවය පිස්සු ය.
ඔබේ සීයාගේ කුසලතා
විශ්මයජනකයි.
- හරිද?
- ඕනෑම සාම්පල් කාමරයක් හා සමානයි.
මේක පවුලේ අනුග්‍රහයක් කියලා නොසලකා හරින්න එපා , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං,
නිසි ශ්‍රම
පිරිවැය ගණනය කර ඒ සඳහා අපට බිල් කරන්න.
ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
- අපි කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගත යුතුද?
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මම වේදිකාවේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කර තිබෙනවා .
අපිට
එයාලගේ වේදිකාවට යන්න පුළුවන් නම්,
අපිට ටිකක් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙයි.
අධ්‍යක්ෂ යැං, අපි ප්‍රධාන පෙනුමේ ඡායාරූප ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ...
- සහ ඒවා යෝජනාවට ඇතුළත් කරන්නද?
- රැස්වීම හෙට.
අපිට කවදද
නිරූපිකාවක්ව තෝරාගෙන රූගත කිරීමක් කරන්න වෙලාව තියෙන්නේ?
කාව හරි එළියට දාන්නේ ඇයි?
අපිට මෙතන ආකෘති තියෙනවා.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං සහ අධ්‍යක්ෂ යැංට ඡායාරූප සඳහා සාම්පල පැළඳිය හැකිය .
යුවල සංකල්පයක් ලෙස.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
ඔබ දෙදෙනාටම
ඒ සඳහා සුදුසු ශරීරයක් තිබෙනවා.
භෞතික සාම්පල ප්‍රමාණවත්.
ඒක හරි.
මටම නිර්මාණ අභිප්‍රාය පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ගෙ ෆොටෝ තියෙන එක...
විස්තර පෙන්වීමට පැහැදිලිවම වඩා හොඳයි ,
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාම දන්නවා එය
නිෂ්පාදනය ගැන මිනිසුන්ට වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට උපකාරී වන බව.
හරියටම. කොච්චර වෘත්තීය නොවනද.
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නා ෂූට් එක කරනවා.
- නමුත් අපි...
- ඒක තමයි...
- නමුත් තවමත්...
- ඔයාලා හැමෝම දන්නා පරිදි...
ඔය දෙන්නම ළං වෙන්න. ඒක යුවලක් පිළිබඳ
සංකල්පයක්, සතුරන් පිළිබඳ සංකල්පයක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා, ඒක සංකල්පයක් කියලා.
- මට චරිතයට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
- ඔයා හිතනවද මම මේක රස විඳිනවා කියලා?
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරන කාලේ ගොඩක් සතුටින් හිටියා
. දුකයි.
- හේයි. මොකක්ද...
- එන්න, මෙහෙට වරෙන්.
මෙහෙට එන්න.
මනස පාලනය කරන්න, මිනිස්සු. අපි ආලය කරනවා.
අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
- මේක හරියන්නේ නෑ.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා මට ආදරේ කරන්නේ නෑ කියලා.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඒක තමයි ආත්මය. නියමයි. එක, දෙක.
ඔයාගේ හදවත
පුපුරා යන්න ළඟයි නම් මට කියන්න. මට ඒක ඔයාට සැහැල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කොච්චර ලං වුණත්,
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඟලක්වත් නොසැලෙනු ඇත.
මට මෙතන ඉඳන් ඔයාගේ හදවත ගැහෙන සද්දේ ඇහෙනවා .
හරි, තොල්. ඔයාට ටිකක් කට උල් කරන්න පුළුවන්ද?
පවුට්, මේ වගේ.
ඔහ්, හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- ඒ හකු රේඛාව පෙන්නන්න.
- බලන්නකෝ එයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
- ලස්සනයි.
- අනේ මන්දා,
මටත් ඒ විනෝදෙට එකතු වෙන්න ඕන.
මම මොනවද කරන්නේ?
මෙතන ඉඳගෙන
බලාගෙන ඉන්නවා. දෙයියනේ.
- ඔයා යන තැන බලන්න.
- රස්නෙයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර ළඟින් ඉන්නේ?
ඇත්තටම.
ඉතින්,
අපි කෑමට යමක් ලබා ගනිමුද?
උප ජනාධිපති.
පකු නාචෝ!
ඔයාට හරි ද?
නෑ, මට කිසිම අවුලක් නෑ. මගේ ඇටේ.
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
- අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
- මම බලන්නම්.
ඒක කැඩිලා නෑ.
ඒක අස්ථි බිඳීමක් නම්,
සුළු ස්පර්ශයකින් පවා ඔබ වේදනාවෙන් කෑ ගසනු ඇත .
ඕහ්. රිදෙනවා!
රෝහලට. අපි
රෝහලට යන්න ඕනේ. හරිද?
- මම යන්නම්. තනියම යන්න.
- මොකක්ද?
- යන්න.
- දෙයියනේ, රිදෙනවා.
- එහෙමද?
- දෙයියනේ. මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා.
දෙයියනේ...
තාත්තේ, මතක තියාගන්න කියලා බල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මෙම අයිතම දෙස බලන විට,
කිසියම් වචන හෝ හැඟීම්
මතකයට එන්නේ නම්,
මට කියන්න බය වෙන්න එපා.
ජු ආහ්ගේ තාත්තා පොඩි කාලේ
කිව්වා එයාට... වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා වගේම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් , තාත්තේ.
එයා මට කිව්වා ඔයා
මේක එයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, එයාට මම වගේ වෙන්න ඕන වුණාද?
මම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
හරි, ඊළඟට...
මේක.
මතකයට එන්නේ කුමක්ද?
මේක
මම කාට හරි දුන්න දීමනා මුදලක්ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරි තාත්තේ.
ඩේ හැන්
හමුදාවෙන් නිවාඩු ලබා ගෙදර ආ විට,
- ඔයා එයාට දුන්න අන්තිම දීමනාව.
- ඔහ්, ආදරණීය.
එයා මේක අවුරුදු 30ක් තියාගත්තද?
ඒක වියදම් කළොත් ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා බයයි කියලා එයා කිව්වා .
මගේ ආදරණීය ආදරය, වරක් හරිම කරුණාවන්තයි
ඔයාට මාව අමතක වුනාද?
මේ ගීතයට ඔබ කැමති වුණේ කොහොමද?
ඔයාට මතක ද?
දවසක්, කෙනෙක්
රූපවාහිනියේ මේක ගායනා කරමින් හිටියා,
මම
ඒක දැනගන්නත් කලින් අඬන්න පටන් ගත්තා.
මම එදා ඉඳන් ඒක අහනවා .
මේ ගීතය...
ඔයා ඒක අම්මට ගොඩක් ගායනා කළා තාත්තේ.
ඒ නිසාද
මේ ගීතය අහන හැම වෙලාවෙම මගේ හිත රිදුනේ?
ඔව්. ඔයා නොදැනුවත්වම යම් ආශාවක් තියෙන්න ඇති ,
ඔබේ හදවතේ.
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙය ඔබට අවබෝධ කර ගැනීම සඳහා අභ්‍යාසයක් පමණි ...
ඔබ කවුද, පියාණෙනි,
සහ ඔබ කවුද යන්න.
හරි, ඔයා
රෝහලට යන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට විකිරණ චිකිත්සාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්, ගොං වූ ජේ පහළට ආවම.
- තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
- මටත් රෝහලට යන්න වෙනවා.
මම විභාග බලලා
මගේ යාළුවත් එක්ක කාලය ගත කරන්නම්.
එයාට හරියට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
වූ ජේ.
ඔව්, මම එනවා.
වූ ජේ, මගේ නෑනා.
ඉයුන් බින්,
ඔබේ පළමු දිනයට සුබ පැතුම්. වැඩ කොහොමද?
(ඉයුන් බින්,
ඔබේ පළමු දිනයට සුබ පැතුම්. කොහොමද වැඩ?)
හේයි, අලුත්.
ඔයා දවස පුරාම ගන්න යනවද?
ඔව්, එනවා!
- ඉක්මන් කරලා අරන් එන්න.
- ඔව්, එනවා!
- වේගවත්.
- ඔව්.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඔයා කියන්නේ මෙතනද? මෙතනද?
ඔව්, එතනමයි, ඩොක්ටර් ගොං.
ඒ කොටස.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි
කැඩිලා තියෙන කොටස.
මට නැවත කිසිදා මගේ අත භාවිතා කළ නොහැකි නම් මා කුමක් කරන්නද ?
- ඔයා හරිම නාට්‍යමයයි...
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නාට්‍යමය කියලා?
අනේ මන්දා, ඔයාට කොහොමද
එච්චර තුවාල වුණේ?
ඔයාගේ මිනිබිරිය බේරගන්නකොට මට මෙහෙම රිදුනා ...
ස්කූටරයක හැප්පීමෙන්.
ඒක හරිද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා සීයා.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
ඔහු සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනයේ මුනුපුරා .
මට තේරෙනවා. හමුවීම සතුටක්.
ඔයා කඩවසම් තරුණයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ සීයා පස්සේ යන්නේ නැහැ .
ඔයා නියම විහිළුකාරයෙක් සීයා.
හොඳයි, මේක අමුතුයි.
මම කොහොම බැලුවත්,
මේක අස්ථි බිඳීමක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක හරි වෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා, තව එකක් බලන්න.
ඉදිමීමක් හෝ විකෘතියක් නොමැති
අතර, මෙම සන්ධිය හොඳින් චලනය වේ.
ඒක අස්ථි බිඳීමක් නෙවෙයි,
සුළු අස්ථි තුවාලයක් විතරයි.
අපිව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම ඒක ඔයාට කඩලා දාන්න ඕනේ.
ගොං ජු ආහ්. ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
මැඩම්, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාගේ මිණිබිරිය හරිම වෛරීයි.
හේයි, ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනාට සලකන්න ඒක මොකක් හරි ක්‍රමයක්ද ?
ඔයා කතා කරනවා අහගෙන ඉන්නකොට, ඕනම කෙනෙක්
හිතයි ඔයා ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
ඔහු ඔබේ ජීවිතය බොහෝ දුරට බේරුවා.
මේ දවස්වල ඒ ස්කූටර් හරිම භයානකයි.
ඔයා සාධාරණ මිනිහෙක් නේද? තාත්තේ.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් ඔයා
ඒ ගැන බබෙක් විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, බබෙක්?
- හේයි, තරුණයා.
- ඔව්, සීයා?
- මොකක්ද...
- හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
පේනවද? ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
එන්න සීයා...
වාව්, ඒක බලන්න. ඔයාට නියම ප්‍රතිචාර තියෙනවා
නේද?
මම ඔයාට ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන වේදනා නාශක ටිකක් නියම කරන්නම් .
ඒවා ගන්න අමතක කරන්න එපා
, හරිද?
නමුත් ඇත්තටම රිදුනා...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි,
කිසිම දෙයක් නැතුව ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
මට හිතෙනවා
ඔයාගෙ තාත්තා හොර මිනිහෙක් කියලා.
ඒක හරි, එයා හොරෙක්.
- හරිද සීයා?
- ඔව්. අපි කටු චිකිත්සාවක් ගමු.
- මොකක්ද?
- කටු චිකිත්සාවක් ගන්න.
සීයා...
ඔහ්, අවංකවම...
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- ස්කූටරයක්ද?
- ඔව්.
කොහොමද ඒක? කැඩිලා කියලා හිතනවද?
ඒක කැඩිලා නෑ. උළුක්කුවක් විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඒක කැඩිලා කියලා.
දැන්ම ගිහින් එයාට හොර මිනිහෙක් කියන්න.
සීයා,
කරුණාකර තව එකක් බලන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම කැඩිලා කියලා.
පලයන් එළියට.
කරුණාකර යන්න.
පන්ක්. මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට කටු චිකිත්සාව දෙන්නම්.
ඔහ්, මචං.
ඇයි ඔයා ටැග් කළේ?
ඔයා දැනටමත් මතක ටොනික් එක ඉවර කළාද ?
හේයි, සියොන් චුල්, කාරණය නම්...
ඔයාගේ මුනුපුරා,
එයා තාම විවාහ වෙලා නෑ නේද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- අපි එයාව ජු ආ එක්ක සෙට් කරගන්න ඕනේ.
ඔබේ මතකය කවදා ආපහු එයිද?
- මගේ මතකය? ඇයි?
- ඔයා කොච්චර කල් විකාර කතා කියයිද?
ඔයාගේ දෙවෙනි ලේලි,
ඩොං සුක්...
මගේ දුව.
ඇත්තටම?
එයා ඔයාගෙ දුවද?
- ඉතින් අපි නෑනාලාද?
- ඔව්.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. දෙබිඩි නෑනාලා නෑ.
හරිද?
මම කිසිම දෙයකට බලාපොරොත්තු තියාගත්තේ නැහැ.
හරිද.
ලේ පරීක්ෂාවක් කරගත්තද?
කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එන්න, රුධිර පරීක්ෂණයක් කරගන්න.
අපි ඒක අපේ රෝහලේදී කරමු.
එය අමතක කරන්න.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ගොං ගි චියොල් මහතා?
- ඔව්.
- එතන කාන්තාවක්...
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මුඛය සුදු මාළු.
මේ මම. ඔයාගේ නංගි, මි හ්යැං.
ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් මතක නෑ
නේද?
ඔයාගේ මතකය නැති වෙලා නෙවෙයි .
ඔබට මතක නැහැ
මොකද ඒවා ඔබේ මතකයන් නොවන නිසා.
ඒ මිනිස්සු ඔයාට බොරු කියනවා.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා නේද?
ඔයා මාව විතරයි විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා.
මම අවුරුදු 30ක් හැංගිලා ඔයාව බලාගත්තා .
කරුණාකරලා, එයාලට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
ඔයාගේ නම...
ජෝ මුන් සික්.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මට ටිකක් දැනෙනවා...
ඔක්කාරයද?
මම සනීපෙන්.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මුලින්ම ඔයාව ඇරලවනවා නම්,
මම වෙලාවට එන්නම්.
දැන් මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙනවා ඇති.
මම හිතන්නේ මට ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන්වා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා .
ඉතින්, ඔයාට
මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
ඔහ්, මගේ, ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම දැන් ප්‍රතිකාරයකට ගිහින් ආවා විතරයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔහ්, ආදරණීය.
එහෙම නම්,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
හරි හරී.
මම...
හරිම කනස්සල්ලෙන්.
ඔබේ දුව
සහ අපේ හියුන් බින් ගැන,
අපිට දේවල් මේ විදියටම කරගෙන යන්න දෙන්න පුළුවන් නම් ...
මම හිතුවේ ඔයා කතා කළේ
එයාලගේ විවාහ උපදේශනය ගැන සාකච්ඡා කරන්න කියලා...
හොඳයි, මම ඒක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ඊයේ ඔවුන්ව අහම්බෙන් දැක්කා ,
ඔව්හු
එකිනෙකාගේ උගුරට හේත්තු වූහ.
සහ?
- ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
- ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ, ආදරයයි වෛරයයි අතර තුනී රේඛාවක් තියෙනවා .
මට මගේ ජූ ආහ්ව විශ්වාසයි.
මට මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ආචාර්ය ඔහු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම වුනොත්, මම ඔයාගෙ දුවට දිනයක් ලෑස්ති ​​කරලා දුන්නොත් කොහොමද ?
- මොකක්ද?
- ඇයට ජනේලය මඟ හැරුණොත්,
පසුව ඇයට සැමියෙකු සොයා ගැනීම බොහෝ අපහසු වනු ඇත .
අනික, ඔයාගේ දුව
මගේ හ්යුන් බින්ට වඩා වැඩිමල්...
සමාවෙන්න.
මගේ ජු ආ එයාගේ වයසට වඩා තරුණයි වගේ.
ඒ වගේම, ඇය දක්ෂයි.
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක විවාහ විය හැකියි.
ඔච්චර උදාසීන වෙන්න එපා.
ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා.
අපේ දරුවන්ගේ වැඩ ගැන තව එක පාරක් කතා කළොත් ,
මම
මේ විවාහ උපදේශනයෙන් අත සෝදා ගන්නවා.
විදේශයන්හි කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක්,
ටෙහාන් සමූහයේ විධායක...
මේ වගේ පිරිවිතර සහ පෙනුමත් එක්ක,
එයා ස්වාමිපුරුෂයෙකුට ඉහළම තැන ඉන්න ඕනේ නේද?
සමහර බාධාකාරී සාධක තිබේ,
ඒ නිසා ඔහුව ස්ථරයකින් පහළට ගෙන යනු ලැබේ.
මම ඔහුගේ ලිපිගොනුවේ දකිනවා
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙලා කියලා.
මේ කාලයේ
දික්කසාද වීම වරදක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඒක අපේ ආයතනය විතරක් නෙවෙයි.
ගැලපුම් ඒජන්සිවල බොහෝ VIP සාමාජිකයින් ...
ස්ථාවර පවුල් පසුබිමක් බලන්න...
පුද්ගලයෙකුගේ චරිතයේ අංක එකේ දර්ශකය ලෙස .
නිසැකවම ඔබට
මට ඒ අවදානම අඩු කළ හැකියි, කළමනාකරු.
කෙසේ වෙතත්, ලියාපදිංචි වීමට, ඔබ
ඔබේ පුතා සමඟ නැවත පැමිණිය යුතුය.
මගේ පුතා කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔහු වෙනුවෙන් ආවා.
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව අපට ඉදිරියට යා නොහැක .
වෙනත් ඕනෑම ගැලපුම් ආයතනයකත් එය එසේමයි .
ඉතින් හයි, කර්මාන්ත ශාලාවට වාසනාවක් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
හරි, මම අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝටම
එතනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මොකක්ද අවුල?
එයාලට කර්මාන්ත ශාලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
නැහැ, ඔවුන් එකක් සොයා ගත්තා.
නමුත් අපේ ඇණවුම ඉතා කුඩා නිසා ඔවුන් ඉහළ මිලක් උපුටා දක්වයි .
එහෙනම් අපි ප්‍රමාණය වැඩි කරලා
මිල අඩු කරන්න කියමු.
මම තවමත් ආයෝජකයින් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවා,
ඒ නිසා අපට තවත් අරමුදල් ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි .
ඔයාට මේ තරම් විශ්වාසයක් කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම මාව විශ්වාස කරනවා.
වත්මන් ප්‍රවණතා හරහා දැකීමේ මගේ හැකියාව ...
හොඳයි, මම අදට ගෙදර යනවා.
ගෙදර යනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි යෝජනාව සංස්කරණය
කර ඇඳුම්වල ඡායාරූප එකතු කළ යුතුයි.
- මම?
- හොඳයි, මම ඒක කරන්න ඕනද?
මගේ අත රිදෙනවා, දන්නවද?
මේක උනේ ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නකොට,
මතකද?
(පෙලිව්
සැමට විශ්වීය සුන්දරත්වයක් හඹා යයි)
ඒ පින්තූරය නෙවෙයි.
දෙවෙනි ඡායාරූපය භාවිතා කරන්න.
මෙවැනි?
නැහැ, දෙවනුව සිතුවොත්,
පළමු වෙඩි මුරය වඩා හොඳයි.
සතුටුද?
කණගාටුයි, එය ආපසු වෙනස් කරන්න.
පුහුණු වූ මුවෙකු මෙන් මට පැනීමට සැලැස්වීම නවත්වන්න .
හේයි, ඒකට ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා මෝඩයෙකුට වඩා හොඳයි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං.
මේක ඉක්මන් කරන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
( ඔබේ ගමනේ අවසානය දක්වා අපි ඔබ සමඟ සිටිමු )
එය පහසු නොවනු ඇත, නමුත්
ඔබට ගැබ් ගැනීම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
අපි ඩිම්බ මෝචනය ඇති කරන ඖෂධ උත්සාහ කරලා බලමු,
අපි පරීක්ෂා කරලා බලමු...
ඔබගේ ඊළඟ හමුවීමේදී ෆොසිලල් වර්ධනය සඳහා .
නිතිපතා නින්දේ කාලසටහනක් පවත්වා ගන්න.
නිදන මේස් පැළඳිය යුතුයි.
මගේ යටි සිරුර උණුසුම්ව තබා ගන්න.
එහෙනම් මම හිතන්නේ සීතල කෑම
මට නරකයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම කල්පනා කළේ
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මේ මගේ සාප්පු ලැයිස්තුව විතරයි.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් මම ගිහින් ඔයාට ඒවා අරන් දෙන්නම්.
නෑ නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
වැඩ කරගෙන යන්න.
හරි හරී.
මගේ යටි සිරුර උණුසුම්ව තබා ගන්න.
ඉතින්, යටි සිරුර...
හරි. හොඳ වැඩක්.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර අගුලු දැමීමට වග බලා ගන්න .
හරි හරී.
(සෞඛ්‍ය සම්පන්න අතුරු කෑමක්)
- මැඩම්.
- ඔව්?
- තරුණ නාපා ගෝවා සහ නිවිති.
- හරි.
(තරුණ නාපා ගෝවා)
නමුත්, මැඩම්...
මට ඇහුණා අවට මිනිස්සුන්ගෙන් ...
ඔයා ගොඩක් ජෝඩු ගැළපුවා කියලා .
- ඇයි? ඔයාගේ පුතාව කසාද බඳින්නද?
- ඔව්. හොඳ ගැළපීමක් තියෙනවා නම්,
අපට හැඳින්වීමක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, හොඳ අපේක්ෂාවක් තියෙනවා.
ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියා,
ලොකු සමාගමක වැඩ කළා,
දැන් ඇය තමන්ගේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
ඇය හරිම දක්ෂයි, තියුණුයි,
ඇය නොදන්නා දෙයක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒ කවුද?
වෛද්‍ය ගොංගේ දියණිය, ගොං ජු ආ.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා
වෙන කෙනෙක්ව අදහස් කළා කියලා.
ඇයි?
මේ දවස්වල ඔයාගේ පවුල් දෙක හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නේ.
ඔහ්, ඔයා නැන්දම්මා කෙනෙක් වෙන එකට අකමැති නිසාද ?
ඒක ඒකේ කොටසක්, ඔව්.
තවමත්, ඇය වැනි තරුණ කාන්තාවක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
එහෙම නම්, මැඩම්,
කරුණාකරලා ඒ තරුණ කාන්තාව වෙන කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න .
මට සමාවෙන්න?
ව්‍යාපාරය හොඳින් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා. ආයුබෝවන්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ කොල්ලා.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම අද වෙළඳපොළේ මුර සංචාරයේ යෙදුණා.
ඇයි මෙච්චර කඩ ගොඩක් හිස්?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මේස් කඩෙත්
විකුණන්න තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒවා එකින් එක වැහෙන්න පටන් ගත්තොත්,
අනෙක් වෙළඳසැල්
ඉක්මනින් ගම්‍යතාවය නැති කර ගනීවි.
මචං, මේක කනස්සල්ලට කරුණක්.
හරියටම.
හේයි, ඔබට ඕනෑම දෙයක් ඔබේ දොරකඩටම ගෙන්වා ගත හැකියි ...
ඔබගේ දුරකථනය මත ක්ලික් කිරීමකින්.
කවුද
කරදරේට මුහුණ දෙන්නේ...
සාප්පු යෑමට වෙළඳපොළට පැමිණීම ගැන?
ඒ නිසා අපිට
මිනිස්සුන්ව කැමැත්තෙන් පොළඹවන දෙයක් අවශ්‍යයි...
අපහසුතාවයන් ඉවසාගෙන
වෙළඳපොළට එන්න, ඔයා දන්නවද?
රාත්‍රී වෙළඳපොළක් වගේ.
නමුත්,
රාත්‍රී වෙළඳපොළක් වැනි සිදුවීම්වලට කළ හැකි දේට සීමාවක් තිබේ .
හේයි, නාමයෝජනා පරීක්ෂාව සමත් වෙන්න ,
ඔයා ඒ ව්‍යවස්ථාදායක ක්‍රියාකාරකම් සැලැස්ම ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ
නේද?
එහි දී, අපගේ වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය ...
ඔබ එය
ඔබේ ප්‍රධාන මැතිවරණ පොරොන්දුව ලෙස තල්ලු කරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය කරනවාද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම කවුන්සිලර් හ්වාන්ග්ව මුණගැහුනම එයා එක්ක කතා කරන්නම් .
හේයි, ඔයා එයා එක්ක ගොල්ෆ් වටයක් ගියා ,
දැන් ඔයාලා හොඳම යාළුවෝද
නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
හොඳයි, හරියටම හොඳම මිතුරන් නොවේ.
තවත්... වගේ.
ලොකු අයියා කෙනෙක්,
පොඩි අයියා කෙනෙක් වගේ දෙයක්.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ කුකුළන් පැටවුන් බිහි වෙන්න කලින් ගණන් කරන්න එපා .
- දෙයියනේ.
- එයා මට "සහෝදරයා" කියලත් කතා කළා.
මම හරිම තදයි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
- කරුණාකරලා තව ඉළ ඇට දෙකක් දෙන්න.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාලා දෙන්නම අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හොඳයි, මම මුලින්ම යන්නම්.
මම මගේ නංගිව ගන්න යන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔයා සරඹය දන්නවා නේද?
ඉයර්ෆෝන් දාගෙන ඇවිදින්න එපා.
ඉදිරිය බලන්න, ඔබේ වටපිටාව ගැන දැනුවත් වන්න
. තේරුණාද?
ඔව්, මම ඔබේ අණ පිළිපදින්නම්.
- ගෙදරදි හමුවෙමු.
- හරි.
- හේයි, ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඉන්න. හරි.
- ඔව්, මම කරන්නම්.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- හරි, අපි යමු.
වූ ජේ, පිළිතුරු ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි.
මගේ රැකියාවේ පළමු දිනය පිස්සුවක් විය.
මම දැන්
බස් එකේ ගෙදර යනවා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ ඇරිලා එනවද?
මෙම ඡායාරූපවල සන්තෘප්තිය
සමස්තයක් වශයෙන් ටිකක් අඩු බව පෙනේ.
මම වර්ණ නිවැරදි කිරීමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම? මම සංස්කරණය කරන්න කලින් ඔයාට මට කියන්න තිබුණා .
හොඳයි, ඒවා කලින් හොඳින් පෙනුනා,
නමුත් දැන් ඒවා හරිම අඳුරුයි.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ඔයාට ගහන්න ඕන.
මට බඩගිනියි. ගිහින්
ඒ ක්ෂණික රමියොන් වලට වතුර ටිකක් දාන්න...
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ වම් අත
හොඳටම හොඳයි.
හේයි, මම
දවස පුරාම මගේ වම් අත පාවිච්චි කළා.
ඒකත් එච්චර හොඳ නෑ.
- රිදෙනවා...
- ඔහ්, ඇත්තටම.
ඔයා මට කවන්න ඕන.
මගේ වම් අතින් චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි .
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මම මෙහෙම ඉන්න එක කාගේ වරදක්ද ?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
ඔබට කළ හැකි අවම දේ...
- වගකීමක් ගන්න...
- හරි, කන්න. කන්න.
මෙන්න. කන්න.
- දෙයියනේ. හේයි.
- හරිම හොඳයි.
එහෙම කතා කරන එක
හරිම නරක පුරුද්දක්.
- කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
කුමක් ද?
මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දී
එය මගේ කනට තද කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
(මව)
- හෙලෝ අම්මේ. මොකද වෙන්නේ?
- හ්යුන් බින්, මේ සෙනසුරාදා,
- ගැලපුම් ඒජන්සියකට එන්න.
- මොකක්ද?
ලියාපදිංචි වන්න.
එතකොට කළමනාකරු
හොඳ ගැළපීමක් හොයාගනීවි...
ඇයි නැත්තේ? ඔබ ලියාපදිංචි විය යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. ඔයාට
ඔයාගේ ජීවිතේ ආදරය හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ලියාපදිංචි වෙන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
- හේයි, වූ ජේ. හොඳින් හිටියාද?
- ඔහ්, ඔව්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා යනවද?
ඔහ්, මම තාම වැඩ ඉවර කරලා නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න.
අයියෝ, කවුද දන්නේ
ඔයා කවදා ඉවර කරයිද කියලා.
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
- ඒක නම් නියමයි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හේයි! ගොං වූ ජේ!
ඔච්චර කෑ ගහන එක නවත්තන්න, හරිද?
ගිහින් මට කෝපි කෝප්පයක් හදලා දෙන්න.
හේයි!
ඊළඟ නැවතුම
ඔන්ජියොන්ග් මංසන්ධියයි.
ඊට පස්සේ එන නැවතුම
තමයි චියොන්ග්රි විලා.
ඔව්, මම තමයි කණ්ඩායමේ බාලම කෙනා.
ඉයුන් බින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට බහින්න.
මොකක්ද? ඔහ්, සර්. මමත් බහිනවා.
අනේ මන්දා.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
ඔයා ලෝකෙට මැරිලා හිටියා.
ඉන්න, වූ ජේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මං එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියද?
නැහැ, මම දැන් ඒ ළඟින් යනකොට
ඔයාව දැක්කා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් හිටියේ,
එතකොට මම දැක්කා ඔයා
කට ඇරගෙන නිදාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාව එවෙලේම දැක්කා.
මට වාසනාව ලැබුණා. ඔයා නැත්නම්,
මම අන්තිම නැවතුමේ නතර වෙන්න තිබුණා .
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා...
ඒ වගේම ඔවුන් මාව ඒ තැනම වැඩට දැම්මා.
මට දැනුනේ මම
මාරු වෙන සමාගමකට වැඩ කරනවා වගේ.
මම විහිළුවක් නෙවෙයි,
අද මම ඇඳුම් 100ක් අරන් යන්න ඇති.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
ඔව්, මට පවරා ඇති නළුවා සුපිරි තේරීම්කාරයෙක්,
ඉතින් අපිට
අමතර ඇඳුම් ටොන් ගණනක් පැක් කරන්න වෙනවා.
කොහොමහරි, සියලුම අනුග්‍රාහකයින් වෙත ගිය පසු ,
සියලුම ඇඳුම් අහුලා,
කාර් එකට පටවමින්,
සහ කට්ටලයට යාම,
මට ඒවා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට ගෙනියන්න වෙනවා ,
ඊට පස්සේ ඒ ඔක්කොම
එල්ලුම් ගහල තියන්න, සහ...
මොකක්ද? මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද ?
නැත.
ඔයා කියනවා ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒත් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔව්. මම මහන්සියි,
නමුත් මට අමුතු ලෙස ඉටු වූ බවක් දැනෙනවා.
මම අන්තිමේදී පළමු වතාවට ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයෙක් වුණා වගේ .
ඉයුන් බින්. වූ ජේ.
- මින් ජි හූ, ඔයාගෙ ඇකඩමියෙන් එළියට ආවද?
- ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
වූ ජේ
වැඩ ඇරිලා ගෙදර යමින් හිටියා,
ඒ වගේම ඔහු මාව බස් එකේ නිදාගෙන ඉන්නවා දැක්කා .
ඔහු මාව ඇහැරෙව්වා, ඒ නිසා මම
ආරක්ෂිතව ගෙදර යනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා පෙම් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි නෑනාලා.
හරි, මොකද අපි නෑනාලා.
දැන් ජි හූ ආවාට පස්සේ මම යන්නම්
. යන්න. ඇතුලට යන්න.
- එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
- හරි.
හේයි, මින් ජි හූ.
මම ඔයාට කිව්වා
මාව ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගන්න එපා කියලා.
වූ ජේ අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
ඩොල්ෆින්, ඔයා නිදිද?
ඔව් මමයි.
අයියෝ, ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඇයි ඔයා දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නේ?
අපි වයින් ටිකක්
බීලා ෆිල්ම් එකක් බලමු.
මට විවේක ගන්න ඕන ටමින්.
දැන් ඉඳන් මම කලින් නිදාගන්නවා.
ඔහ්, හරි, හරි. සමාවෙන්න,
මගේ නරකයි. ගිහින් නිදාගන්න.
( ඔබේ ගමනේ අවසානය දක්වා අපි ඔබ සමඟ සිටිමු )
(එකට,
බලා සිටීමේ අවසානයේ බලාපොරොත්තුව සොයා ගැනීම)
(වඳභාවය,
පුද්ගලාරෝපිත ප්‍රතිකාර)
(අපි පුද්ගලාරෝපිත ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නෙමු)
තාත්තේ, මට අද ගැලපුම් ඒජන්සියක උපදේශනයක් තිබුණා .
ගැලපුම් ආයතනයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ගැලපීමේ සේවාවක්ද?
ඔව්. නමුත් හ්යුන් බින්
කිසිසේත්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, මම හ්යුන් බින්ට ඒත්තු ගන්වන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්
, ඒක කරන්න.
හොඳයි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, සේ රි.
පියා.
- ඔව්?
- ඔයාගේ සමට මොකද වුණේ?
- ඔහ්, ඒක මොකුත් නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක මොකුත් නෑ කියලා?
ඔයාගේ සමේ මේ රතු ලප ඔක්කොම තියෙනවා .
වයසට ගියාම ඕන තරම් දේවල් ලැබෙනවා .
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. එහෙනම් හෙට හමුවෙමු
, කවුන්සිලර් හ්වාන්ග්.
හරි හරී.
පැටියෝ, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්
හමුවීමට ඉල්ලුවද?
හොඳයි, මාධ්‍ය විධායකයින් සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා ,
ඒ වගේම එයා කිව්වා
මාව එක්කගෙන එන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම?
පැටියෝ, අපි
නාමයෝජනා සමාලෝචනයට නිසි ලෙස සූදානම් විය යුතුයි...
ඒ නිසා අපි ඔහුව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි, සේ රි.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. ඒ කොහොම උනත්, පැටියෝ...
පියාගේ සම මත,
මම දැක්කා රතු
ලප කිහිපයක් මතු වෙනවා.
මමත් ඒක දැක්කා.
එය
සමේ රෝගයේ ආරම්භය මෙන් පෙනේ.
ඔහුගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය
ඇත්තටම දුර්වල වෙන්න ඇති.
අපි එයාව රෝහලට ගෙනියලා
පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
හේයි, ඩොං සුක් කොහෙද?
ඇය නිදි. ඇය මහන්සියි වගේ.
එයාට එහෙම වෙන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා.
තාත්ත ගැන මොකද?
ඔහ්, එයා එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා. ඒත්...
අද දහවල් ඉඳන් එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ මතකය ඉක්මනින් ආපසු නොඑන නිසා ,
මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙනවා.
- තාත්තා.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොකක්ද? මොකක්ද අවුල, සොන්ග් මි?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැහැ, මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඒ අද ඔයාට ලැබුණු විකිරණ චිකිත්සාව නිසාද ?
අනේ මන්දා.
අද තමයි පළවෙනි දවස.
පියා.
අද ඔයාට ගොඩක් මහන්සිද?
නැත.
ඇයි? ඔයා කලබල වෙලාද?
- මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
- ඔව්, නිලධාරී ජියොන්ග්.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
අමතර අපරාධයක්?
- මොකක්ද?
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්. හරි.
මොකක්ද ඩේ හන්?
හොඳයි...
නවත් වන්න.
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
එයාලට ඔත්තුවක් ලැබුණා ජෝ මි හ්යැං... කියලා.
වෙළඳපොලේ දෘඩාංග සාප්පුවකින් මිටියක් මිලදී ගත්තා ,
ඉතින් ඔවුන් CCTV පරීක්ෂා කළා.
ඇය එය අල්ලාගෙන සිටිනු දක්නට ලැබුණා...
අම්මගෙ ෆාමසිය ඉස්සරහා.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයාව
ඔයාගේ ගෙදරින් බස්සනවා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ඒකෙන් මෙච්චර දුරක් එළවලා යන්න සැලැස්සුවේ ?
ඔයා තමයි මගේ පවුල කිව්වේ...
වැරදි අදහසක් අරගෙන
ඕපාදූප කියන්න පටන් ගනීවි.
ඔයා ඇත්තටම තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා.
මට මහන්සියි.
මටත් මහන්සියි.
ඔයා මට ඔක්කොම වැඩ කරන්න කිව්වා.
ඔයා මොනවද කළේ?
මම මොකක්ද කළේ? මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
යන්න.
ගෝෂ්.
ජු ආහ්, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
මාව අතාරින්න.
ඔයා ආ!
ඔයා ආහ්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඒකට කමක් නැහැ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා. අපි මේක බලාගන්නම්.
- තාත්තේ.
- බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරලා
ඒකිව අල්ලන්න කියලා.
තාත්තේ, සන්සුන් වෙන්න.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
ජු ආහ් රිදෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
රෝහල සහ අපේ නිවස වටා පොලිස් නිලධාරීන් යොදවා තිබුණා ,
සහ ඔයාට ඇයව අල්ලගන්න බැරි වුණාද?
ඇය අවුරුදු 30ක් තිස්සේ පැනලා යනවා.
ඇය පොලිසියෙන් බේරෙන්න විශේෂඥයෙක්.
එහෙම තියෙද්දිත්, තාත්තේ, ඔයා කොහොමද
එයාව පොළඹවා ගන්නේ?
ඇය මාව අල්ලගන්නවා.
මම ජෝ මි හ්යැංගේ ඉලක්කය.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ජෝ මි හ්යැංගේ ලිපියක්.
කුමක් ද?
එයාට
ආයෙත් මාව එයාගෙ ළඟ තියාගන්න ඕන, කලින් වගේම,
ඒ නිසා ඒක භයානක වෙන්නේ නැහැ.
සර්, ඔබේ ආරක්ෂාව අනතුරේ.
මුලින්ම අපේ විමර්ශන කණ්ඩායම සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
මගේ පවුල
අවුරුදු 30ක් පියෙක් නැතුව ජීවත් වුණා.
මට එයාලට තවත් රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
මට ජෝ මි හ්යැංව අල්ලගන්නම වෙනවා.
- තාත්තේ, මම දන්නවා, නමුත්...
- අපි ඇයව අල්ලගන්න ඕනේ.
දුක හොඳයි.
(තේහාන්)
අපගේ විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝ.
විලාසිතා අංශය භාවිතා කළ අවකාශය ...
අපි
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවක් මාරු කළ යුතුද?
හරියටම.
(ටේහාන් සමූහය)
ඔය දෙන්නා නියමෙට සමමුහුර්තයි.
නැවත සන්නාමකරණයේ තත්ත්වය කුමක්ද?
අපි කණ්ඩායමේ රූප
විශ්ලේෂණය සහ පර්යේෂණ සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
- ප්‍රතිඵල කොහොමද?
- සමස්තයක් වශයෙන්, ප්‍රතිචාර ඍණාත්මකයි.
කුමක් ද?
පැරණි තාලයේ, ගතානුගතික
සහ වෙනස් වන කාලයට අනුවර්තනය වීමට මන්දගාමී.
ඊට අමතරව, මෑතකදී
විලාසිතා අංශය වසා දැමීමත් සමඟ,
සමූහ දොට්ට දැමීම්
සමූහයේ කීර්ති නාමයට සැලකිය යුතු ලෙස හානි කර ඇත.
හොඳයි, ඒක හදන්න ඔයාගේ වැඩක්,
අධ්‍යක්ෂක යැං.
ඒ නිසා තමයි මම
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් සඳහා රැකියා නිර්මාණය කළේ.
ඔහු පෙනෙන විදිහට
පෙලිව් නමින් කුඩා නිර්මාණ සමාගමක් ආරම්භ කළේය.
පෙලිව්?
මම මෙතන නැති වෙලාවට ඔයා ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන .
මම කැමති විදියට කරන්නම්.
- කොහෙද?
- ඔන්ජියොන්ග්හි, ඔහුගේ පවුලේ නිවස අසල.
- ඔන්ජියොන්ග්?
- ඔයා ඔන්ජියොන්ග්ව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෑතකදී මගේ ප්‍රධාන උනන්දුවක් ඇති කාරණය එයයි .
ඔන්ජියොන්ග්? ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, ටෙහාන්ගේ නව මෙහෙවර හා දැක්මට අනුකූලව ,
කණ්ඩායමේ කතාව නැවත අර්ථ දැක්වීමෙන් පටන් ගනිමු .
ඔව්.
ඔයා ඇණවුම් කළා වගේම, මම
ඔයාගේ ෆොටෝ එකත් පිරිසිදු කරන්නම්.
ස්ක්‍රබ් කරන්නද?
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
මම යනවා.
(ටේහාන් සමූහය)
ඇයි ඔන්ජියොන්ග්?
හොඳයි...
ටෙහාන්ගේ නව සන්ධිස්ථානය.
මම එය අපගේ නව මූලස්ථානය සඳහා ස්ථානය ලෙස තෝරාගෙන ඇත .
අධ්‍යක්ෂ යැං කියන්නේ මම කාලයක් තිස්සේ ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දක්ෂ කෙනෙක් .
ඔන්ජියොන්ග්ව අනාගතයට ගෙන යාමට අවශ්‍ය දේ ඔහු සතුව ඇත ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහු ගැන හිතකර ලිපි ඕනෑ තරම් ලියන්න .
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස සහතික වන නිසා,
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්,
අපි ඔහුට සහාය දෙන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
ඩොක්ටර් යැං, ඉක්මනින්ම විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු .
සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
ඔව්. විශේෂ දෙයක් ගැන කොහොමද...
කීර්තිමත් දේශීය වෛද්‍ය වෘත්තිකයන්?
එය අනර්ඝයි.
ඒක ඩොක්ටර් යැංට නියම මාතෘකාවක්.
බොහොම ස්තූතියි, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
එහෙනම් මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. ඩොක්ටර් යැං,
ඔබට ගනුදෙනු කිරීමට ඇත්තේ
වෙළෙන්දන් සමඟ පමණි...
සංවර්ධන
ව්‍යාපෘතියට විරෝධය පළ කර දේවල් සුමට කරන්න.
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක්ද?
මගේ පොරොන්දුව තමයි ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළෙන් මිදීම ...
සහ ඔන්ජියොං නියෝජනය කිරීම සඳහා එහි ස්ථානයේ සන්ධිස්ථානයක් ඉදිකරන්න
.
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ කඩා දමනවාද?
හරි.
නව නිෂ්පාදන එළිදැක්වීමේ උත්සවය සඳහා සූදානම කෙසේද ?
අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මේ සිදුවීම ගැන විමසීම් ගොඩක් ලැබිලා තියෙනවා ,
ඒ නිසා කාර්යබහුලයි.
මට ඊයේ රෑත් වැඩ කරන්න වුණා.
ආයුබෝවන්.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මැඩම්, අපගේ නව පාරිභෝගික අත්පත් කර ගැනීමේ අනුපාතය,
මිලදී ගැනීමේ පරිවර්තන අනුපාතය,
සහ පාරිභෝගික තෘප්තිමත් ලකුණු
සියල්ලම ඉහළට නැඹුරු වෙමින් පවතී.
ඔහ්, ඇත්තටම? මම
උපදෙස් පිළිපදින්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ගිය පාර මම ගත්තේ ඉහළම
කඩේ අයිතිකාරයන්ගෙන්,
සහ මම හිතන්නේ අවසානයේ එය සාර්ථක වෙමින් පවතිනවා.
හරි, ඔයා දැනටමත්
හොඳ වැඩක් කරනවා,
නමුත් නැවත නැවත ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
හරි. එහෙනම් මිලදී ගැනීමක් කළ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ,
මම පසු විපරම් සත්කාර කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔබ
ඉහළම වෙළඳසැල් සම්මානයක් සඳහා තරඟයේ සිටිය හැකිය.
ඔහ්, සුපිරි කඩයක්ද?
(රුධිර කැටි ගැසීමේ පරීක්ෂණය)
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එතරම් නරකද?
ඔබ වහාම ඇට මිදුළු පරීක්ෂණයක් කර ගත යුතුයි .
ඇට මිදුළු?
ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න,
සහ වහාම රෝහලට ඇතුළත් වන්න .
මට තියෙන අසනීපෙ මොකක්ද?
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී අපි එකට රෝහලට යමු .
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔයා
හ්යුන් බින්ව කසාද බඳින එක ගැන කරදර වෙනවා.
පියා.
දෙයියනේ...
මේ ෆොටෝ එක මොකටද?
ඔහ්, ඒක...
- ගමන් බලපත්‍රයක්. ඒක අලුත් කරන්න.
- ගමන් බලපත්‍රයක්? හරිද?
හරි, සන්සුන් වෙන්න. හරි.
හරි, මම ෂොට් එක ගන්නවා.
සන්සුන් වෙන්න. හරි.
ඉන්න. ඔයාට පාස්පෝට් එකේ ෆොටෝ එකක වැඩිය හිනා වෙන්න බෑ .
අපි තව එකක් කරමු. හරි, එකක්, දෙකක්.
ඔයාගෙත් කොන්ද ටිකක් කෙළින් කරගන්න.
හේයි. ජු ආහ් ඇත්තටම වැඩට යන්න සුදුසුද ?
ඇය ටිකක් ගැස්සුනා,
නමුත් ඇය හොඳින්. වූ ජේ ඇයව ගත්තා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇයට ආරක්ෂිතව වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
තාත්තා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
එයාට අනතුරක් වෙන එකක් නෑ නේද?
පොලිසිය කිව්වා එයාව හොඳට බලාගන්නම් කියලා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ අනතුරක සිටින බව ඔබට හැඟේ නම්,
මේ බොත්තම ඔබන්න.
මම ළඟින් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඒක අල්ලන්නවත් වටපිට බලන්නවත් එපා.
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
හරි.
ජෝ මි හ්යැං පෙනී සිටියහොත්,
ඔබ පිටතට ඇදගෙන යා යුතුයි...
සංවාදය
හැකිතාක් දුරට.
තේරුණා.
ඔයා සායනය වැහුවොත් එයාට සැක හිතෙයි .
ඔය දෙන්නත්
සුපුරුදු විදියට හැසිරෙනවද?
තේරුණා.
ස්ථානීය සහාය සඳහා මම ස්ටේක්අවුට් කණ්ඩායමට එක්වන්නම් .
තාත්තේ, මේක තනියම විසඳන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
- තේරුණාද?
- මට තේරුණා.
ඩේ හන්, ඔයත් එළියට යන්න ඕන.
- තාත්තේ.
- කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු ගඟේ මංපෙත දෙසට ගමන් කරයි.
සියල්ල පැහැදිලියි.
- මැඩම්, අපිට තව කිම්චි කන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඇය ගැන කිසිම සලකුණක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
එයා අපි ගැන හිතන්නේ කියලා?
පළමු දිනයේ ඇය එයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා .
ගොං මහත්මයා, උත්තර දෙන්න එපා.
දැන්, සැහැල්ලුවෙන් ගෙදර ඇවිදින්න.
අද පළවෙනි දවස.
ඉර බහින්න කලින් එළියට එමු.
මුඛය සුදු මාළු.
මි හ්යැං.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
සේ රී, ඉක්මන් කරලා එයාව කසාද බඳින්න.
ඒ වගේම ඔයා,
ඉක්මනින් ඔයාගෙන් යමක් හදාගන්න.
මට වෙලාවක් නැහැ.
මොකක්ද? මොකටද වෙලාව?
ඔයා දැන් මට විවාහ යෝජනාවක් කරනවද?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? මම දැන්ම එන්නම්.
ගොං මහත්මයා,
අපි විනාඩියකින් එතනට එනවා.
කරුණාකර අපට යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
ඔයා පොරොන්දුව වෙනස් කරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනද?
මම ඔහු ඉල්ලන දේ කළොත්,
ඔහු මට නාමයෝජනා දෙයි.
හේයි, එහෙනම් ඔයා කරන්නම ඕනේ.
මොනවා උනත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥